È davvero prima di tutto un centro che permette al genoma l'esecuzione
del programma genomico.
È un sistema importante per organizzare la totalità del mio
embrione.
In altre parole, se non ho questo asse, non ho un riferimento.
È un po' un riferimento il sistema.
Ciò significa che quando lavoreremo su questo, permetteremo semplicemente al corpo di ridargli un riferimento.
Di cosa ha veramente bisogno un bambino nella sua crescita?
anche da un neonato,
è un riferimento per il calcio.
Se perdo il mio riferimento nel tempo,
ho un degrado della mia capacità
di ristrutturare o integrare il calcio.
È la perdita della mia linea di riferimento,
anche il nostro cuore d'anima.
Cioè, perdo, vado verso la morte.
Quando comincio ad andare verso l'osteoporosi,
non ho più la forza per la perdita.
Mi degrado.
Quindi è una linea molto importante.
per l'ascensione del mio sacro, per lo sviluppo a livello sacrale.
È una forza
di compressione anche per il sacro, con soprattutto questa nozione anche della SSB
e del sacro che andrà
a influenzare l'equilibrio sul piano sternale. Finalmente, tutta l'integrazione futura nello
sviluppo,
cioè la messa in atto dell'anotocorda, questa è la mia linea mediana ventrale. La mia
linea mediana ventrale provocherà
la mia linea mediana dorsale. E la mia linea mediana dorsale è il mio tubo neurale. E
vedremo che il tubo neurale si costruirà a partire dalla mia notocorda.
In altre parole, è la mia notocorda che indurrà la
formazione del mio tubo neurale. In altre parole, è la mia notocorda che indurrà
la formazione del mio sistema nervoso posteriore.
E il sistema nervoso posteriore, crescerà e riporterà tutto verso il centro che formerà
la linea mediana anteriore.
Questo è ciò che vedremo.
In questo movimento, ho tutta l'integrazione del mio asse cranio-sacrale
che si ripercuote sulla parte anteriore, a livello sternale.
Sterno, significa la mia stella che si estende intorno al 18
giugno.
L'embrione assomiglia a questo.
Uno strato endodermico, un'autocorte con del
mesoblasto laterale,
Ora, se metto questo e lo giro verso di me, assomiglia a circa
una cosa come
questa. Sopra ho una placca
neurale che diventerà una
doccia neurale. La doccia
neurale riorganizzerà la struttura fluida del mio mesoderma.
farà sì che ci sarà la comparsa di un'aorta primitiva laterale.
La parte del mesoderma interno non cresce alla stessa velocità
della placca neurale,
il che causerà un fenomeno di flessione dell'embrione.
In questo fenomeno di flessione dell'embrione, la parte del tubo neurale
diventerà prima
un tubo neurale e poi un vero e proprio asse neurale posteriore.
Allora, come in questo movimento, c'è una ristrutturazione del mio sistema
fluidico interno,
le aorte laterali appaiono, si organizzano,
ma non crescono alla stessa velocità,
il che fa sì che l'embrione sia frenato in avanti, ma spinto da dietro.
E quindi c'è un avvolgimento del mio embrione che si verifica, vedi,
organizzato dalle mie aorte e dalla mia cavità amniotica,
che si avvolge ancora di più.
intorno e che si orientano.
Ed è così che la mia vescicola
vitellina si deposita
sulla pellicola embrionale per formare il cordone
ombelicale. E allo stesso tempo,
tutta la parte anteriore è attratta
in avanti per formare il futuro
sterno e la messa in posizione del mio cuore.
È così che si costruiscono le tre linee mediane.
La nostra cordale, la linea mediana posteriore
che è la linea mediana
del tubo neurale e la linea mediana
anteriore che è la linea mediana del tubo
primitivo. Questo embrione farà questo avvolgimento.
lì. E questo, spiegheremo esattamente come appare. Voi
avete la spiegazione
precisa di come funzionano tutte le superfici articolari che sono legate
allo stesso algoritmo di funzionamento, cioè, in effetti, ci si organizza attorno
al proprio sistema
fluidico. Perché questo organizzerà tutta la delimitazione del mio embrione, con
delle
sincronicità, delle induzioni precise. La midline.
ventrale, provocherà
lo sviluppo di malattie
dorsali
che, a sua volta, provocherà lo sviluppo
di malattie mediali
anteriori.
In questo, integrati nei diversi diaframmi,
diaframma toracico,
cervicale toracico e
diaframma urogenitale.
Integreremo ancora nei
diversi diaframmi, poiché ci sono
almeno sette diaframmi.
È lì che vedremo lo sviluppo del
mio sistema urogenitale, metabolico digestivo,
ritmico, neurosensoriale, dove possiamo dire minerale, vegetale,
animale, umano.